1 Анализ прототипов, литературных источников и формирование требований к проектируемому программному средству (до 15-20 стр.)
1.1 анализ прототипов
1.2 сравнение прототипов
1.3 Формирование требований к проектируемому програмному средству
1.3.1 назначение разработки
1.3.2 состав выполняемых функций
1.3.3 входные данные
1.3.4 выходные данные
1.3.5 требования к составу и параметрам технических и программных
средств;
1.3.6 требования к информационной и программной совместимости;

2 Моделирование предметной области и разработка функциональных требований».
2.1 Описание функциональности ПС (UML диаграмма)
2.2 Спецификация функциональных требований.

3 Проектирование ПС
3.1 Разработка архитектуры ПС. (Должны быть определены внутренние и внешние интерфейсы каждой программной составной части. : Диаграмма компонентов, Диаграмма развертывания)
3.2 Логическая модель базы данных 
3.3 Физическая модель базы данных
3.4 Разработка алгоритма ПС и алгоритмов отдельных модулей.
